СМОТРИШЬ РАЗБОР ЕГЭ
ПОД ШУМ КОММЕНТАТОРА?
выпускники
геймеры
включают
видео
разбор
заданий
ЕГЭ
НА ФОНЕ МАТЧА
егэ
на
фоне
матча
УПУСКАЮТ
ПОЛОВИНУ
и
упускают
половину
объяснения
из-за
шума
комментатора
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ТЕКСТОВУЮ
РАСШИФРОВКУ
показывает
текстовую
расшифровку
разбора
прямо
под
видео
КОГДА ЗВУК
ЗАНЯТ ДРУГИМ
для
тех
моментов
когда
звук
занят
другим
МОЖНО
ПРОЧИТАТЬ
пропущенную
фразу
можно
прочитать
глазами
НЕ ПЕРЕКЛЮЧАЯСЬ
МЕЖДУ ОКНАМИ
не
переключаясь
между
окнами
НЕ ТЕРЯЕТСЯ
НА ФОНЕ МАТЧА
половина
объяснения
не
теряется
на
фоне
звука
матча
БЛАГОДАРЯ
РАСШИФРОВКЕ
разбор
не
теряется
на
фоне
матча
благодаря
расшифровке
под
видео
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля